PRIÈA O IGRAÈKAMA 3
Ha, ha, ha, ha ....
Novac, Novac.
Hej ....
Imaš sastanak s pravdom,
kad zagrebem to tvoje malo lice
- Oprosti, šerife,
ali ja sam oženjen èovjek.
- A, ja ..
Jednooki gusar?
Nešto vam je ispalo, gospodine.
Jessie, odustani,
dosegnula si svoju granicu.
Uvijek sam želio završiti
s velikim praskom.
Ne!
- Siroèiæi!
Ne želim prerano otiæi
ali stigao mi je prijevoz.
Ja ili djeca, gospodine.
Izaberi.
Vozi kao vjetar,
partneru.
Drži ga mirno.
Woody, požuri.
Ne ...
Izgleda, da sam stigao na vlak.
- Idemo sada uhvatiti neke kriminalce.
U beskonaènost.
Dodirnuo si nebo.
- Ne možeš me dotaknuti, gospodine.
Poveo sam svog napadaèkog psa
s punim zaštitnim poljem.
I ja sam poveo dinosaurusa koji može
pojesti tog psa sa zaštitnim poljem.
Zlobna svinjo.
Tu je misteoriozni
Doktor Svinja za tebe.
Buzz, pucaj laserom u moju znaèku.
- Ne, Ja æu te ubiti.
Samo to napravi.
Iæi æeš u zatvor, prijatelju.
Aaa, pazi se.
Mama!  - Ne, ne, ne ... Samo se ti igraj.
Pretvaraj se da nisam tu.
O, ne, Molly ...
- U redu je mama.
Beba od metar i pol  iz svemira.
- Divovska beba iz svemira.
I ona gazi sve.
Spašavajte svoje živote!
Crvena žarulja znaèi
da ovo snima?
Hajde, poželi sretan
roðendan Molly.
Sretan roðendan.
- O, kako šarmantno.
Pogledaj koliko si narastao.
Buzz Light æe te spasiti.
Mrtav si èovjeèe.
Dobar posao, Buzz.
Ok. Svi na svoja mjesta. Idemo, Idemo ...
- Gdje mi je drugo oko.
Èija su mi stopala u licu
- Oh. Izgubio sam oko s lica.
Spasili ste nam živote.
Jako smo vam zahvalni. - šuš...
Buzz, mogu li se stisnuti
do tebe?
Da, Ne. Mislim zašto bi se ja
stisnuo uz tebe?
Vruæe je ovdje.
- Evo ih dolaze.
Narednièe, da li si uspio?
- Misija završena.
Pažljivo. Pažljivo ...
Ok. deèki.
Imamo jednu priliku ovdje.
Da li su svi spremni?
- Spremni. Idemo to napraviti.
Ok, Buzz, okreni broj.
Meta se približava.
Baš kao što smo vježbali, deèki.
Halo, halo ....
Ima li tamo nekoga?
Molly, drži se dalje od moje sobe.
- Nisam u tvojoj sobi.
A tko je kopao po mojim stvarima?
- Nisam ja.
Pa, to je dobro prošlo.
- O, ne... On me je zamalo prignjeèio.
To je baš loše. - Koga zavaravamo.
On ima skoro 17 godina.
Neæemo ga više uspjeti
natjerati da se igra s nama.
Deèki, prièekajte. Imati æemo sastanak
osoblja. Slušajte svi ...
- O, ne opet....
- Ma, hajde... Okupite sve.
Svi smo na okupu, Woody.
Ok. Prva stvar. Svi znamo da je
operacija igranje bila pucanj u prazno.
Više kao promašaj.
- Uvijek smo govorili da ovaj
posao nije da ga natjeramo
da se igra s nama ...
Veæ da budemo tu za Andya.
Znamo to.
Možemo ponovo probati,
jel tako?
Ja odustajem, deèki.
Zatvaram radnju.
- Što???
Andy uskoro ide na koledž , još koji dan...
To je bio naš zadnji
pokušaj...
Mi idemo na tavan.
Držite vaše alate kod sebe.
Rezervne dijelove, baterije ... Sve
što vam treba za mali period tranzicije.
Tranzicije? Kako ne shvaæate.
Mi smo gotovi. Uništeni. Baèeni preko brda.
Hej, hej. Ma, hajde, deèki.
Svi smo znali da æe taj dan doæi.
Da, ali sad je došao.
- Gledaj, svaka igraèka ...
prolazi kroz ovo.
Nitko ne mo...
Što da radimo?
- Rat je završen.
Ja i deèki, nastavljamo dalje..
- Nastavljate dalje?
Idete na odsustvo bez dopuštenja?
- Mi imamo našu dužnost.
Andy je narastao.
Moramo se suoèiti s tim ...
kad vreèe za smeæe krenu uz stepenice,
mi smo prvi u njima.
Vreèe za smeæe?
- Tko je rekao bilo što o vreèama za smeæe?
Bila mi je èast služiti s vama.
Sretno.
Trebat æe vam.
- Ne, ne,ne ... Èekaj, èekaj, èekaj ...
Hoæe li nas baciti na stranu?
- Ne, ne. Nitko nas neæe baciti u stranu ...
Kako ti to znaš?.
- Mi smo napušteni...
Bit æemo dobro, Jessie.
- Pa, gdje je narednik otišao?
Hoæemo li otiæi?
- Smirite se.
- Da li æemo biti baèeni na tavan?
Mrzim ovu neizvijesnost.
- Ou, ou ... Stanite malo. prièekajte trenutak.
Tišina.
Nitko još nije odbaèen, ok?
Svi smo još uvijek ovdje.
Mislim... Izgubili smo neke prijatelje, stvarno ...
Wheezy i Etcha.
- Bo Peep-a.
Da, èak i Bo-a.
Samo dobre igraèke za nove
vlasnike.
Ali kod svake garažne prodaje
svakog proljetnog èišæenja ...
Andy je zadržavao nas.
Sigurno mu je stalo do nas
inaèe ne bismo bili ovdje.
Prièekajte. Andy æe nas zbrinuti
na tavanu. Bit æe nam sigurno i toplo ...
I svi æemo biti zajedno.
- Toèno.
Tamo su igre... i knjige.
- Staza za utrke.
Staza za utrke. Hvala.
- A, ima i stari TV.
Eto, i stari TV. I ti deèki iza
božiænog drveta.
Oni su zabavni, jel tako?
Jednog dana, uz malo sreæe,
Andy æe i sam imati djecu.
I ona æe se igrati
s nama, jel tako?
Uvijek æemo biti tu....
- Hajde, deèki  ...
Prikupite svoje dijelove zajedno,
i pripremite se. Idemo na put...
Bolje da naðem svoje drugo oko.
- Gdje si ga stavila ovaj put?
Na nekom mraènom mjestu,
i prašnjavom..
Ok. Da vidimo koju æemo cijenu
dobiti na eBay.
Ne brinite... Andy æe se pobrinuti za nas.
Garantiram to.
Ti to garantiraš ...
- Ne znam, Buzz.
Što im drugo mogu
reæi?
Što god da se dogodi.
Bar smo svi zajedno.
Do vjeènosti i poslije toga.
Mogu li uzeti tvoju liniju?
- Ne.
Mogu li uzeti tvoje raèunalo?
Tvoje video igre?
- Zaboravi, Molly.
Ok. Andy, hajde da poènemo ovdje.
Sve što nisi ponio na koledž ...
ili ide na tavan,
ili u smeæe.
Ostavit æu jedino Friday.
- Ou... Dan za smeæe.
Gledaj. To je jednostavno.
Skateboard - koledž.
Mali trofej tropske lige -
možda tavan.
Alfakor - smeæe.
Ostalo možeš napraviti i ti...
- Zašto još èuvaš ove igraèke?
Molly, izlazi iz moje sobe.
- Još tri dana, a onda je moja.
Još ne mogu vjerovati. Imaš više
igraèaka nego što se možeš igrati.
Neke od njih mogu usreæiti
drugu djecu.
Koju djecu?
- Djecu iz vrtiæa.
Oni uvijek traže donacije.
- Što je to vrtiæ?
- Ali ... Bez, ali... Izaberi koje æeš igraèke
donirati i odnijet æu ih do nedjelje.
O, Barbie.
- Dobio sam korvetu.
Andy, hajde ... Moraš poèeti
donositi odluke.
Kao što. - Kao, što misliš
napraviti s ovim igraèkama?
Da ih doniramo za Sunnyside? - Ne.
Da ih prodamo online? - Ne.
Mama, nitko neæe htjeti
te stare igraèke.
One su smeæe.
- U redu. Imaš rok do petka.
Sve što nije za smeæe,
ili za tavan ...
bacamo.
- Kako god ti kažeš, mama.
Šta se dogaða. Bit æemo baèeni,
idiote. To se dogaða.
Treba li ti pomoæ.
- Mogu ja to.
Da, vidomo. Pa, hoæu li ti nedostajati
kad me ne bude bilo?
Ako kažem ne, hoæu li još uvijek
dobiti tvoju sobu?
Ne.
- Onda, Da.
Ne mogu disati.
- Ovo se ne dogaða.
Tišina.
- Koji je to zvuk?
Andy.
Ovo nije otpad. Ovo nije otpad!
Misli. Misli. Misli, misli, misli ...
Woody, Buster, doði ovamo deèko.
Doði ovamo...
Ok, momèe ...
Idemo kroz sobu ...
Ne, Buster.
Ne.
Podigni se.
Ustani.
Idemo u smeæe.
- O, ne mogu ovo slušati.
Gurajte. Gurajte svi.
Guraj.
Neæe stati.
- Ma, zaboravite ...
Od polietilena je...
Mora postojati izlaz odavdje.
- Andy nas ne želi. Koji je smisao?
Smisao, smisao .... Smisao!
Guraj! Guraj!
- Èujem kamion za smeæe.
Približava se.
Buzz. Jessie.
Andy nas odbacuje.
- Nazvao nas je otpadom.
Kako je mogao?
Ovo uopæe nema smisla.
- Trebali smo znati što dolazi.
Samo voli Emily.
- Narednik je u pravu.
Baš tako.
Woody nije bio u pravu.
- Èekajte, èekajte. Stanite.
Nije vrijeme za histeriju.
Vrijeme je perfektno za histeriju.
- Budite histerièni! - Ne.
- Da!
- Možda, ali ne sad.
Društvo, ja znam
što da radimo.
Što?
Ovo smo trebali napraviti prije par godina.
- Èekajte. A šta sa Woody-em?
On je u redu, Buzz.
Andy ga nosi na koledž.
Sad moramo krenuti.
U pravu si. Hajde.
Buzz? Woody.
Što se dogaða?
Da li ste zaboravili da æe
ta kutija biti donirana?
Sve je pod kontrolom, Woody. Mi imamo plan.
- Idemo u vrtiæ.
Vrtiæ?
Da li ste svi poludjeli?
Ne budi tako lud, Andy
se riješava svoje imovine.
- Ne, ne, ne ...
On æe nas staviti na tavan.
Tavan. Pa zašto nas je stavio iza zavjese.
To je bila greška.
Andyna mama hoæe nas baciti u smeæe.
- Andy nas hoæe staviti u vreæu za smeæe.
I nazvao nas je otpadom!
- Znam. Zvuèi loše.
Ali, društvo, morate mi vjerovati.
Naravno da ti vjerujemo, koledž deèko.
- Andy nastavlja dalje, Woody.
Mi moramo isto napraviti.
Ok. Napolje iz kutije,
svi, odmah.
Hajde, Buzz, pomozi mi, ove stvari
trebaju ... - Woody, èekaj.
Moramo smisliti što
je za sve najbolje.
O, krasno. Trebat æe nam vjeènost
da se ovdje vratimo.
O ... - U redu je, Barbie.
Sve æe biti u redu.
Molly i ja smo bili
zajedno godinama.
Samo ... Ne vjerujem da æe
me odbaciti.
Dobrodošla u klub, princezice...
- Ok. Svi. Slušajte ...
Moramo se vratiti kod Andya.
- I to moramo brzo napraviti.
- Sakrit æemo se ispod sjedišta ...
- Daj nas prestani gnjaviti, Woody.
Andy nas više ne želi.
- Stavit æe nas na tavan !!!!
Ostavio nas je da nas baci.
- Hajde... Oboje, smirite se.
Ok. U redu. Samo prièekajte da
vidite na što vrtiæ slièi.
Zašto. Na što slièi?
Vrtiæ je tužno, usamljeno mjesto,
gdje stavljaju igraèke koje nemaju vlasnika.
- Ti se šališ, zar ne?.
- O, vidjet æete. Èim doðete tamo  ...
Molit æete se da se vratite kuæi.
Da li bilo tko vidi nešto?
- O, tamo je igralište.
Dobili smo glavnu premiju.
- Nako nije više sam i usamljen.
Ok. Ok. Da sagledamo ovo iz
perspektive...  Perspektive?
Ovo mjesto je perfektno.
- Woody, jako je lijepo.
Vidite. Vrata imaju dugu
na sebi.
- Zdravo tamo.
- Pa, tebe nisam vidjela godinama.
Samo želim pokloniti ove igraèke.
Da li je ovo Bonnie?
Vidi kako si porasla.
- Kaži zdravo, dušo.
Zdravo.
- Hej, kako su tvoja djeca?
Oni nisu više djeca.
Andy ide na koledž
Što. Ne mogu vjerovati. Da li si sigurna
da mu ovo neæe nedostajati?
Ne, on se više ne igra.
Da li vidite neku djecu?
- Gdje nas to odnose?
Pogledajte. - Vau.
- Što. Što je?
Ok.
- Ja ne mogu vidjeti.
Ok, djeco.
Vrijeme je za igru. Hajde.
Pa, što æemo sada raditi?
- Da se vratimo kod Andy-ja.
Da li netko vidi neki izlaz?
- Kome treba izlaz?
Idemo im dopustiti
da se igraju s nama.
- Pažljivo. Ove igraèke možda
budu ljubomorne na naš dolazak.
Želim pogledati.
Moj je red.
Nove igraèke!
Jeeeee !!!!
Zdravo, drago mi je da
smo se upoznali.
- "Buzz Light year"
vama na usluzi.
O, hvala Vam.
O, mogu li...
Coooll.
Pa, zdravo tamo.
Uèinilo mi se da sam èuo nove
glasove.
Dobrodošli to Sunnyside,
društvo.
Ja sam Lotso medvjed,
ali molim vas, zovite me Lotso.
Buzz Light year, mi dolazimo ...
Prva stvar koju morate znati
o meni... Ja se volim grliti ...
O, pogledaj vas ... izgleda da ste dosta
toga pregurali preko glave ...
- O, bilo je užasno.
- Sada ste sigurni.
Svi ovdje smo to prošli.
Bili smo odbaèeni, donirani  ...
na garažnim prodajama ili
na "second hand" prodajama.
Samo prièekajte.
Shvatit æete da je...
Donacija najbolja stvar koja vam
se mogla dogoditi.
Gospodine Lotso, da li se s igraèkama
ovdje svaki dan igra?
Svaki dan.
Pet dana u tjednu.
Što se dogodi kad djeca odrastu.
- Reæi æu vam...
Kada ova djeca odrastu,
nova dolaze ...
Kada ona odrastu,
nova ih zamjene...
Nikada vas ne mogu prerasti,
ili vas ostaviti ...
ili da vas zaborave.
Bez vlasnika, znaèi bez slomljenog srca.
Ovo je èudo.
- A ti si htio da nas zadržiš, Andy.
Zato što smo mi Andyeve igraèke.
- Pa, vi ste donirani od strane tog Andya, a?
To je njegov gubitak.
Ne može vas više povrijediti.
Pa ... Hajde da vas smjestimo ...
... Ken ... Gdje li je taj deèko? ... Ken!
Nove igraèke.
- Kako cool. Odmah silazim Lotso.
Tko je spreman za Konovu
turu snova?
Idemo pokazati novim prijateljima
gdje æe odsjesti ...
- Pa, društvo, ako biste me mogli
pratiti ovamo ...
- Ja sam Ken.
- Barbie.
Da li smo se sreli?
- Ne. Sjetio bih se.
Sviðaju mi se tvoje traperice.
- Predivni Ascot.
Hajde, Ken. Pauza neæe trajati vjeèno.
- Razumio, Lotso. U ovom pravcu, društvo...
Imate se èemu èemu
radovati, društvo.
Mališani obožavaju nove igraèke.
Kako ugodan medvjed.
- I miriše na jagode.
Deèki vole da dijele. Ovde u Sanisejdu
imamo sve što igraèki može zatrebati.
Rezervne dijelove, super ljepilo,
i puno, puno baterija ...
Mislite da æete ostariti,
e, pa, prekinite s brigom.
Naša ekipa za popravke, održavat æe vas
u top formi, i uvijek novim.
A, ovo. Pa, ovo je gdje ja živim.
Kenova kuæa iz snova.
S diskom, i sobom za ples.
I odjeæom po želji.
- Imaš sve! - Sve osim nekog s
kim mogu to podijeliti.
Ako vam bilo što treba,
samo se meni obratite.
Stigli smo.
Hvala ti, Velika Bebo.
Zašto ne upoznaš naše nove prijatelje?
Jadna beba, mi smo odrasli
zajedno. Ja i on ...
smo ostavljeni od istog vlasnika...
Ali mi ne trebamo vlasnike ...
mi živimo za sebe.
Sami smo svoji vlasnici.
Mi možemo sami odabrati
svoju sudbinu.
Pazite se da ne zagazite u nešto.
Ovo je mjesto gdje ste vi
smješteni.
Soba Gusjenice.
Pogledajte ovo mjesto.
Prva nagrada, baby.
O, sviða mi se. Zdravo.
- Zdravo.
Tako je prelijeepoo...
Što?
Zdravo, mališane.
Koliko je dugo prošlo od kada su
se igrali s vama?
Prošle su godine.
- Samo prièekajte ...
za par minuta, kad to zvono zazvoni,
dobit æete igranje o kom ste sanjali.
Igrati æemo. Mi æemo se igrati.
Ne mogu da doèekam.
E, sad. Oprostite nas.
Mi se moramo vratiti.
Dobrodošli u Sunnyside.
- Hvala. - Ćao. - Ćao.
Hoæu li te ponovo vidjeti?
- Ou, vidjet æemo se veèeras.
U mojim snovima.
- Ken, hajde malo brže.
Barbie, poði sa mnom u
kuæu snova. Znam da je ludo...
I znam da smo se tek sreli.
I da me ne znaš od GI Am Joa ...
kad te pogledam ...
osjeæam kao da smo
- stvoreni jedno za drugo?
- Stvoreni jedno za drugo.
Jeee. - Da.
- Dolazim, Lotso.
Tako sam uzbuðena.
Meni to zvuèi kao djeca.
- O, tako se želim igrati ...
Zašto vrijeme ne može brže proæi.
- Koliko ih tamo ima?
Pogledajte, svi.
Priznajem da je ovdje zabavno...
Ali mi moramo krenuti kuæi.
- Ali mi ovdje možemo imati
sasvim novi život, Woody.
Imamo šansu usreæiti djecu.
- Zašto ne bi ostao ovdje?
Da, Woody. Ostani s nama.
- Hajde ...
možemo se zajedno igrati.
- Ne, društvo. Stvarno. Ne!!
Ja imam dijete, Vi imate dijete ...
Andy ...
I, ako nas on želi povesti na
koledž ... ili tavan ...
naš posao je da budemo
tamo za njega ...
Ja idem kuæi.
Vi mi se pridružite ako želite.
Hajde, Buzz.
Naša misija je završena.
Što? - Još jednom ponavljam..
Mi moramo ostati zajedno.
Mi ne bismo niti bili zajedno
da nije bilo Andya.
Pogledaj moje èizme, Bazz,
i tvoje Jessie, èije je ime na njima?
Možda Andy ne brine
više za nas.
- Naravno da brine.
On brine o svima vama....
Rekao je da æe vas staviti
na tavan ....
Èuo sam. Ne možete mu sada
okrenuti leða.
Woody. Probudi se.
Gotovo je.
Andy je sada odrastao.
Ok. U redu. Perfektno.  Ne mogu
vjerovati koliko ste sebièni.
Znaèi to je sve? Nakon svega što
smo prošli zajedno?
Bullseye, ne.
Ti moraš ostati.
Ne, rekao sam ostani!
Ne želim da ti sjediš na
tavanu, Ok?
Ti ostani.
Bonnie.
Moram krenuti.
Bonnie, da li si unutra?
Hajde... Ne, ne, ne ...
Što je to?
Sada je bolje.
Bonnie!
O, A eto tebe...
Hajde, vrijeme je da uðeš
u kuæu.
Ne, ne, ne ...
Dostignuti nebooo...
Što, a ..
Tini, mini, majniii ...
Ti si moj omiljeni zamjenik.
Bonnie!
- Dolazim.
O, divno.
Sve æe biti u redu, Boolsye.
- Woody ide na koledž s Andyem.
To je uvijek želio.
- Ma, on je lud.
Koledž nije mjesto za igraèke.
- Igraèke služe za igranje.
Buzz kada govorimo o igranju.
Oni dolaze ovdje, upravo sad!
Koliko njih?
- Izgleda da ih ima na tisuæe. - Vau!!!
Jedva èekam.
- Svi na svoja mjesta.
Ja sam prvi.
Imam se s kim igrati!!!
... Rex
- Doðite kod tate.
Ima zmija u mojoj
èizmi.
Želim se pridružiti tvojoj zabavi,
deèko
ali prvo ti želim
otpjevati jednu pjesmu.
Šerif !!!
Pomakni se u stranu... gospodine
Pecko...  Gost nam je stigao...
Hoæeš li malo kave?
Dobro je za tebe, ali nemoj previše
piti, ili æe ti ...
Ili æe ti ... Odmah se vraæam!
Pst. Hej, hello, oprostite.
Možete li mi reæi gdje sam?
- Deèko ti je upravo postavio pitanje.
Oprostite. Trudim se ostati
u svojoj  ulozi.
Moje ime  Buttercup.
Poznatiji kao Baron von Sush. - Zdravo
Zdravo, ja sam Trixie.
šššš.... šššš....
Ok. deèki.
Gledajte, ja ne znam gdje sam.
- Nismo niti u kafiæu u Parizu ...
niti u taverni u New Jersey-u.
A, nisi došao niti kod doktora ...
s vjestima koje æe ti promijeniti život.
- Gledaj, opusti se i samo se zabavljaj ...
Bit æe sve u redu.
- Ne, ne, ne ... ja ...
Tko želi sendviè?
S tajnim sastojkom.
Žele bombone.
Netko je zatrovao vodu.
- Zatrovao?
Tko bi napravio tako zlu stvar?
- Ha, ha, ha, ha, ha ...
O. Strašna vještica. Pazite se.
Ona koristi svoje
èarobne moæi.
Znam gdje æemo se
sakriti.
Nikad nas neæe naæi
ovdje.
Što nije u redu?
Aaaa... Pronašli su nas.
Moramo krenuti
na svemirski brod da
pobjegnemo od vještice.
Radio si odlièno.
- Jesi li specijalno treniran?
Gledajte, ja samo želim otiæi odavdje.
Ne postoji izlaz odavdje!
Šalim se, vrata su ti tamo..
- Pa, kauboju, ti si samo uskoèio ovdje.
Ja sam Dolly.
- Woody.
Wody. Stvarno. Sigurnoti je muka od toga.
Sada ti je prilika da promijeniš ime
Nova soba, i sve to ...
Tako sam ja dobila ime Dolly.
Tko je novi lik?
- Da li si ti pravi kauboj?
Pa, zapravo ...
- Naravno da nije, pileæi mozgu...
On nema šešir.
- Ja imam dva šešira ... A...
Moj šešir.
- Rekao sam ti.
Našla sam svemirski brod.
- Show time.
Brzo, ulazite. Vežite pojaseve
ljudi.
Držite se, može biti
malo nestabilno.
Tri, dva, jedan ....
Polijeæeemooo ...
I-ha... Spasio si nas kauboju.
Ti si heroj. Ha, ha, ha, ha ...
O, ne ... Imam bolove po cijelom
tijelu ...
O .. moj rep ... Gdje je moj rep ?!?
Treba li nekome pomoæ?
Gdje je moj nos?
- Evo ga.
Ovo je moja ruka.
A, gdje su mi brkovi?
- Protresao sam sve košèice ...
Andy se nikada s nama nije tako igrao.
- Mi smo samo dali sve od sebe.
Toddlers, hajde igraj se s nama.
- Oni su premladi.
I, tako su uporni.
- Trebali smo otiæi u kuæu leptira.
S veæom djecom.
- Tako je.
Ispravit æemo to. Idem poprièati s
Lotsom da nas premijesti u drugu sobu.
- Dovraga.
Probaj ta.
Zakljuèana su.
- Isto je ovdje.
Probajte prozor.
- Negativno, oprosti.
To je Snekler 380.
Najjaèa zaštita za djecu ikada.
Ne vrijedi niti pokušavati otvarati.
Stanite. Da li je netko primjetio
prozor iznad vrata?
Ma, da ...
Kako æemo se popeti gore?
Ok, svi ... Na tri ...
Jedan ... dva ... - Tri!
Ou!!!
Puštaj!!
Kreni.
Ha, ha, ha ...
- Uspio je!!
Tako treba, Buzz.
Imali su dobru zabavu ...
- Tišina.. Mogu nas èuti ...
Ok. Ja æu reæi prvi...
- Ja ...
Volim ...
- Te.
Vidiš. Nije bilo teško.
Sada ti prva reci...
Ja ...
- Volim ...
te.
- Vidiš što mislim, uvijek uspije.
Ti si tako pametant.
- Hajde, Romeo.
Hajde. Uložite vaše uloge.
Hajde ...
Evo ga ...
- Hajde ...
Hajde, hajde... Uložite uloge ...
To je to. Nema više uloga ...
Stani ovdje. Stani ovdje.
- Stani na patku. Stani na patku.
Patka dobija.
- Pobijedio sam. O, jeee!
Stavite uloge. Zadnja runda.
- Ti si izgubio.
Ok. Minimalan ulog - 5 žetona.
Divlji kojoti.
Zamjena za tri dupla asa.
Hej, deèki. Što mislite o novim
regrutima. Hoæe li ostati ovdje?
O, molim te. Ne nasmijavaj me.
- Cowgirl?
Dinosaur
- Male šanse.
Ali taj svemirki lik.
On može biti koristan.
Da, najoštriji nož, na mjestima gdje ...
èuvaju noževe.
Da, baš.
I, ti si se malo ogrebao za sebe,
zar ne, deèko?
Ohladi, Twitch.
Barbie je razlièita.
- Èujte gospodina mekog srca.
Što oèekujete od igraèke za djevojèice.
- Ja nisam igraèka za djevojèice!
Zašto to stalno govorite?
- Ma, sve te igraèke su potrošne.
Bit æe sretne ako potraju i
tjedan dana.
Vidi, vidi ...
Vidi koga to imamo ovdje.
Puštite me.
- Odvedite ga u biblioteku.
Neeee!
1225 Sycamore.
Woody, što to radiš?
Moram otiæi odavdje.
- Napustaš nas?
Zar se danas nisi zabavljao.
Naravno da jesam.
Više nego proteklih godina ...
Ali ja pripadam nekom drugom, Andy.
- Ko je Yitna?
Izgovara se Andy..
- On kaže  Andy.
On je moj gazda.
I on odlazi uskoro.
Moram otiæi kuæi.
- Gdje je kuæa?
Elm Street, 2304 Elm.
Da li imate kartu?
-Naravno. Kauboju. Trixie ...
Startao sam raèunalo ...
Proklete bile, kukavice.
Zahtijevam da prièam s Lotsom.
Zaèepi, Buck Rogers.
Prièati æeš s Lotsom kad mi kažemo da  ...
prijatelji ... Što se ovdje dogaða?
Zašto je ova igraèka vezana?
On je izašao napolje, Lotso.
- Izašao napolje?
O, ne, ne, ne, ne ...
Ovako se ne postupa s gostima...
Nikad neæe nauèiti....
Evo ga ... Tako mi je žao ..
Lotso, dogodila se greška.
- Greška?
Djeca u sobi Gusjenice su premlada
za mene i moje prijatelje.
S punim štovanjem tražimo premještaj
u sobu Leptira.
Pa, ako inzistirate ... Odobravam ...
- Ali Lotso ...
Tišina Kene.
Ova igraèka je pokazala inicijativu...
Vodstvo. Ja kažem da smo
pronašli našeg èuvara ...
Da li ste svi èuli...
Mi imamo èuvara!
Ti si stvoren za veæe stvari,
sine...
Od sada æeš imati sve što
poželiš.
Super, idem kod svojih prijatelja.
- Èekaj, stani malo, Buzz.
Ta djeca iz sobe Gusjenice  moraju
imati nekog tko æe se igrati s njima.
Ali moji prijatelji ne pripadaju tamo.
- Nitko od nas ne pripada tamo..
Ja se slažem, i zbog toga,
za dobro naše zajednice ...
dozvoljavam novim igraèkama, najjaèim,
da se brinu o ostalima, zar ne?
- Da li je to u redu?
- Pretpostavljam da ima smisla...
Ali ne mogu prihvatiti. Mi smo
obitelj. Ostajemo zajedno.
obiteljski èovjek, a ...
To razumijem ...
Vežite ga ponovo za
stolicu za ljuljanje ...
Pustite me.
Pozovite ovdje knjiškog
crva.
A, evo ga. Jedva sam ga
spazio ...
Da vidimo.
Alati, održavanje  ...
A, evo ga ... Skloniti vijak
da bi došli do baterija...
Što to radite?
Pustite me....  Aj ...
Ako želite vratiti Buzz-a  na tvornièke
postavke samo  ...
prebacite prekidaè iz položaja
'Play' u položaj 'Demo'.
Stanite! Ne, Ne!!! Neee...
Što je to bilo?
- Zvuèi kao da je netko iskljuèen.
Pogledat æu s mojim okom.
Što vidiš? Ima li nešto?
- Ne, isuviše je mraèno.
Èekajte, èekajte... Ja vidim Andy-ja.
- Što?
Ne, ne .. To je nemoguæe.
- Ne, stvarno ga vidim.
U njegovoj sobi.
Moje drugo oko!
Zaboravio sam drugo oko tamo.
Ovo je tako èudno.
Ovo pakiranje.
O, o ... Evo ga Buster.
Sklanjaj se s puta. Sklanjaj se s puta!!!
Ok. Andy je na položaju.
Gledao sam na tavanu.
Gledaj mama.
I on je tako uznemiren.
O, ne... Ovo je strašno ...
On nas traži ... I, on nas ne
prestaje tražiti ....
On nas traži...
- Andy nas još uvijek želi.
Znao sam. On nas nije htio
staviti na tavan.
Znaèi Woody je govorio istinu.
- A mi mu nismo vjerovali.
Ti mu prvi nisi vjerovao.
- Društvo, mi moramo ...
mi moramo otiæi kuæi.
Lotso. - Zdravo tamo
- Što vi to tamo planirate?
Hvala Bogu, da li si vidio Buzz-a.
- Ovo je ludo. Mi moramo otiæi.
Morate otiæi?
Ali tek ste stigli ovdje...
I nama trebate, mi nemamo dovoljno
dobrovoljaca za mališane.
Oni baš vole nove igraèke,
zar ne?
Vole !! Mi smo èupani, udarani,
trgani ...
Samo pogledaj moju džepnu
knjigu...
Hm... Ovako stoje stvari ...
. slatka rajèice ...
Vi neæete napustiti Sunnyside.
Slatka rajèica?
S kim ti to misliš da prièaš?
Imam preko 30 dodataka, i zaslužujem
više poštovanja  ...
Ooo... To je bolje ...
Hej ... Nitko ne može zatvoriti usta
mojoj ženi ... Osim mene ...
Vrati mi to, ti pokvareni
veliki medvjedu...
Hajde deèki. Mi idemo kuæi.
- Polako gospoðice. Vi nigdje ne idete.
O, jee? A tko æe nas
zaustaviti?
Buzz, vratio si se!!!
Buzz?
- Hej?
- Pazite se.
Zatvorenici su uhiæeni,
zapovjedniku Lotso.
- Što to radiš?
- Tišina, galaktièka curo.
- VI ste uhiæeni od strane
Galaktièke federacije.
- Galaktièke federacije?
Dobar posao, Light year.
Sada, zakljuèaj ih.
Da, gospodine.
Jea! ...
Gdje misliš da si krenula?
Buzz, mi smo tvoji prijatelji.
- Poštedi me tvojih laži.
Tvoj car je pobijeðen, a ja sam imun na
tvoj šarmantni lijepi izgled.
Hej, kretenu,
skidaj ruke s moje žene.
Pusti me, ti balavi idiote!
- Ne njega. Ovaj krumpir
mora nauèiti neke manire.
Odnesi ga u kutiju.
- Spusti me dolje, ti idiote.
Gdje me vodite?
Baby. Baby.
Ken, što se dogaða?
- Barbie.
Barbie. Zašto nisi u našoj
kuæi snova.
Što to radiš mojim prijateljima?
- Idioti.
Barbie, èekaj.
- Ne dodiruj me.
Završili smo.
- Barbie, ja ...  oh ..
Daj mi nazad moju maramu!
Light year, objasni zatoèenicima
njihove obveze. - Da, gospodine.
Zatoèenici spavaju u svojim æelijama
Svi koji napuste svoje æelije,
provešæe noæ u kutiji.
Svi koji su nepristojni izmeðu
izlaska i zalaska sunca,
spavat æe u kutijama.
Zatoèenici ne prièaju dok im
se netko ne obrati.
Ako zatoèenik prièa bez pitanja ...
- Provešæe noæ u kutiji.
Shvatili smo.
Smiri se, vojnièe.
Oni su svladani.
Zapamti vojnièe, oni æe sve reæi samo
da te dovedu u sumnju..
Ne brini zapovjednièe, ako budem
imao bilo kakve sumnje  ...
pobijedit æe moje akademsko
znanje.
Slušajte, društvo. Mi ovdje u Sunnysideu
imamo ureðene stvari.
Ako krenete od dna, ispunjavate svoje
obveze, život vam ovdje može biti krasan.
Ali, ako prekršite naša pravila,
i prijeðete preko crte ...
probate nas napustiti ranije,
pa, onda æete povrijediti sami sebe.
Woody, što si mu napravio?
- Imajte dobar noæni odmor.
Imate cijeli dan za igranje,
sutra ... ha, ha, ha ...
1225 Syca ...
Tko je Velocistar 237?
To je jedna dinosaur igraèka dolje niz ulicu.
To je ništa. Sad æu ga popraviti.
Dinosaurus, a?
Sycamore. Ok.
Pritisni Enter.
Molim te, nemoj da budeš daleko.
Molim te... Molim te ...
Odmah je iz ugla ...
Odmah je iza ugla!!!! - Da!
Pogledajte me. Ja sam velika
igraèka ...
Želim vam kazati, zdravo.
Vidimo se ovih dana. - Ok, kompa.
Hej, deèki. Ako ikada budete otišli u
Sunnyside vrtiæ ...
recite im da je Woody otišao kuæi.
- Bio si u Sunnyside?
Ali, kako si pobjegao?
- Pa ... Nije bilo lako...
Kako to mislite ... Pobjegao... ?
Sunnyside je mjesto destrukcije
i oèajanja...
Voðeno od strane zlog medvjeda,
koji miriše na jagode.
Lotso? - Možda izgleda èupav
i umiljat izvana, ali ...
iznutra ... on je monstrum ....
- Ali... kako vi to znate?
Chuckles, on ti može reæi...
Da ... Ja poznajem Lotsa.
Bio je dobra igraèka.
Prijatelj.
On i ja. Imali smo isto dijete.
Daisy.
Bio sam tamo kad je Lotso
bo otpakiran.
Daisy nas je voljela sve
Ali Lotso, Lotso je bio specijalan.
Radili su sve zajedno.
Nikada nisam vidio da se dijete
i igraèka više vole.
Jednog dana bili su
na izletu.
Umorili su se od igranja.
Poslije ruèka Daisy je zaspala.
I nikada se nije vratila.
Lotso nije htio
odustati.
Trajalo je vjeènost, ali se konaèno
vratio kod  Daisy.
Ali...  tada...  bilo je prekasno
Nešto se promijenilo tog dana
unutar Lotsa.
Nešto se slomilo.
- Ona nas je zamijenila.
Hajde.
- Ne, ona je zamijenila samo tebe.
Ne ... Ona je zamijenila sve nas.
Nije li ..
Ona te ne voli više ...
Sada ... Idemo ...
Bili smo igubljeni.
Napušteni ...
Nevoljeni ... Neželjeni ....
Tada smo pronašli Sunnyside.
Ali Lotso nije više bio
moj prijatelj...
On više nije bio
nièiji prijatelj...
Preuzeo je Sunnyside, i odbacio
cijeli sistem.
Pa, kako si pobjegao od tamo?
- Bio sam slomljen.
Bonnie me je našla i donjela kuæi.
Druge igraèke nisu bile tako sretne.
Na naèin na koji Lotso radi,
nove igraèke nemaju šanse.
Ali, moji prijatelji su tamo.
- Ne možeš se tamo vratiti.
Da se sada vratiš, to bi bilo samoubojstvo.
- A, što je sa Andy-em?
Zar se on ne vraæa na koledž?
Tišina, muzièka svinjo.
Prekini.
O, Bolzae, i meni isto
nedostaje Woody.
Ali on se nikada neæe
vrati.
Ju-hu!!! Ju-hu-hu-hu!!!!
Ustani i budi se, kampuse.
- Na usluzi, zapovjednièe Lotso, gospodine.
Sve je u redu. Ništa za prijavak.
- Odlièno, Light year.
Uskaèi, sada moramo krenuti u stožer.
- Èekajte. Što ste napravili s mojim mužem?
Velika Bebo.
Dušo...
Bilo je hladno i mraèno.
Ništa osim pijeska i
para "Lincoln Logs".
- A, mislim da to nisu "Lincoln Logs".
Odluèio sam. Imate sastanak
sa sudbinom.
Trèi!!!
Haaloo?
- Nisi se trebao vratiti, kauboju...
Pojaèali smo straže od kako
si otišao.
Više èuvara, više zaštite.
Ti i tvoji prijatelji se
nikada neæete odavde izvuæi.
Veæ sam jednom pobjegao.
- Jednom si imao sreæe.
Hoæeš moj savjet?
Drži glavu pognutu.
Ti si preživio.
- Da, ali koliko dugo?
Ovdje sam godinama.
Nikada me neæe slomiti.
To su samo igraèke za jednokratnu
uporabu, ali u svakom sluèaju...
Jadan deèko...
Buðenje, kamion za smeæe.
I on je spreman za pristajanje.
- Znam da si zabrinut, stari.
Ali mi imamo prijatelje koji nas
èekaju. I mi odlazimo.
Ako nam pomogneš, na ovaj ili onaj
naèin, svakako æemo ti biti zahvalni.
Uh... Pa ...
Ako želite izaæi odavde, prvo
morate proæi kroz ta vrata...
Zakljuèana su. Svake noæi.
Iznutra i izvana.
Kljuè je odložen na kuki u kancelariji.
- Shvatio. Što još?
Auto od Lotsa patrolira cijelu noæ,
po hodniku, igralištu ...
Da, da ... A što je sa zidom?
Visok je 2,5 metara.
Napravljen je od cigle.
Ne možeš proæi kroz njega,niti
ga zaobiæi, niti proæi ispod njega.
To je sve? Izgleda tako loše.
- Nije.
Tvoj pravi problem je
majmun.
Majmun je oko na nebu.
On sve vidi.
Uèionice ...
Hodnike...
Èak i igralište...
Možeš otkljuèati vrata,
provuèi se pored èuvara ...
popeti preko zida, ali ako nisi
ušutkao majmuna ...
neæeš nigdje otiæi.
Hoæeš otiæi odavde?
Riješi se tog majmuna!
Pauza. Hajdemo djeco.
Pst!! Pst!!
Hej, društvo.
- Woody? - Voody!!!
Još si živ.
- Naravno da sam još živ.
Hejj, moj šešir. Gdje je Buzz?
Lotso je napravio nešto
s njim.
- On misli da je sada stvarno
svemirski rendžer.
O, Ne. - O, Da.
Pretvorio se u astronomskog idiota.
O, Woody. Pogriješili smo što smo
ostavili Andy-ja. Ja sam pogriješila.
Jessie je u pravu Woodie.
Ona je pogriješila.
Ne. Moja je greška što sam vas
ostavio ovdje, društvo.
Od sada, mi æemo se
zajedno držati.
Ali, Andy odlazi na koledž.
Koledž. O, kako mi to nije palo
na pamet...
Moramo stiæi kuæi do sutra,
prije nego što Andy ode na koledž.
Sutra? Da li to znaèi ...
- To znaèi da bježimo odavde...
Veèeras.
- Što? Nemoguæe...
Nema izlaza odavde.
- Možda i ima ...
Jedan put...
Klizavo štene.
- Prisutno.
Zeleni deèki.
Kauboj djevojka.
Ovdje.
- Konjiæ?
Svinjska banka.
- Da.
Tyranosaurus
- Ovdje.
Barbie
Krompirko? Krompirko!
Hej! Hej! Super vojnik,
budi se.
Nemoguæe.
Hej!
Lijepa noæ za šetnju,
a Krompirko?
Ti lažove s crvenim nosem.
TI nisi èak niti igraèka.
Ti si samo igraèka.
Ti si asketska ženska igraèka.
Vodi ga nazad u kutiju.
- Ne, ne u kutiju.
Žao mi je, nisam mislio ništa loše,
ja volim askete.
Ne, ne, ne.... - Ok, provjereno.
- Dobro napravljeno, Light year.
- Nastavi s tvojim svemirskim ... stvarima...
- Hvala.
Da, gospodine,
veliki odrasli èovjeèe.
Keeen! Ken!
Što ti želiš?
- Ovdje više ne mogu izdržati.
Sve što želim je otiæi u sobu
leptira. S tobom.
Paa, trebala si juèer o tome misliti.
- Pogriješila sam.
Želim biti s tobom, Kene.
Stvarno želim. U tvojoj kuæi snova.
Molim te, izvadi me odavde.
Oslobodi me...
Dovraga, Barbie. Ok.
Ali stvari su komplicirane sada ovdje.
Moraš napraviti ono što ti kažem.
- Hoæu Ken. Obeæavam.
Èekaj. napravit æu sve.
Promijenit æu ti pelene.
Zgrabi selotejp!!!
Ovo je mjesto, gde se dogaða
magija.
Pogledaj svu ovu odjeæu. Ne mogu
vjerovati da me nikada nisi ovdje doveo.
Teniski dres..
- Pogledaj samo ove krpice.
Kung Fu odijelo, Kanvas Heroj,
sa sportskim ciferšlusom.
Snaga Cvijeæa. Ooo, Kene ...
Ovdje nitko ne cijeni
moj trud.
- Nitko. Kenn ...
- Hoæeš li mi pokazati
nekoliko šljokièastih stvari,
za mene?
Samo nekoliko.
Kljuè...
Gdje je ... Gdje je kljuè ...
Bingo!
Hej. Što to misliš raditi?. Rekao sam ti.
Drži svoje ruke dalje od mojih stvari!
Pa, hajde navali, Svinjèe...
Bez tuèe. Prekinite!
Hej! Hej!!
Ne možete napadati jedan
drugoga. To je moj posao.
Ju-hu!!!
Zatvorski laser.
Idi po tortilju...
Što?
Spremna?
- Spremna.
A .... Barbie?
Bez igara više, Ken.
Što je Lotso napravio Buzz-u?
I, kako da ga vratimo nazad.
- Ne možeš me natjerati da prièam.
- Ne možeš.
Volio bih da pokušaš.
Da vidimo ....
Havajske kratke hlaèe ...
O, Barbie ...
To je bio unikat.
U redu je. Samo naprijed.
Imam još tisuæu takvih.
Svijetleæi sako...
Oo... Koga briga. Koga briga...
Imam još dosta toga ...
Ou ... Negro jakna.
- Barbie. Nemoj Negro jaknu.
Ovo je iz ... koje godine ... 1967?
Iz Groofy specijalne kolekcije, Da.
- Koja šteta.
O, Ne. Ne, ne ...
To je jedinstveni unikat...
Uputstvo ...
Lotso je prebacio Buzz-a u demo mod
po uputstvu. - Gdje je to Uputstvo?
Ne znam zašto ovo nije moglo
èekati do sutra, Kene. Evo ga.
Uff...
Što li se zadržala toliko dugo?
I, kako æemo popraviti Buzz-a?
Što ti gledaš, perjana?
Hejjj... Jao ...
Leti dalje... Ti, kukavice.
Oo.. To je baš krasno ...
- U pomoæ. Puštajte me odavde!
- Samo nastavi. Nitko te ne èuje.
- Što. - Kažem nitko te
ne èuje.
Što?
- On je rekao: "Nitko te ne " ...
Tišina. Buti tih..
Woody, ti si se vratio.
Zaustavite ga.
Ne dajte mu da ode.
- Zatoèen sam od strane
vlastitih zatoèenika.
Brzo. Promijenite mu preklopnik
na leðima. - Pustite me, vi smradovi.
Galaktièki sud neæe pokazati
milost prema vama ...
Ne radi. Zašto ne radi?
Gdje je Uputstvo?
Evo ga... Naðite malu rupu pored prekidaèa.
- Mala rupa. Naðena.
Resetirajte vašeg "Buzz Light year"
koristeæi papirni klin  ...
Brzo, upotrijebi svoj prst.
- Što sad?
Ok. Što sad?
Sada držite gumb duže
od pet sekundi.
Nije moja greška.
Dnevnik. Probudio sam se iz hiper sna.
Na nekoj èudnoj planeti.
Što si sad napravio?
-Ono što ste mi rekli da napravim.
Okružen sam èudnim
nepoznatim kreaturama.
Prijatelji ili neprijatelji? Amigo?
Amigo. Svi smo prijatelji.
Izgleda da sam se slupao,
i da je moja memorija obrisana.
Da li je netko vidio moj svemirski brod?
- Moramo ga popraviti.
Kako æemo to napraviti?
- Ne znam. Ovaj dio je na španjolskom.
Nemamo vremena. Polazi, El Buzzo.
- Moj brod je sletio dobro. Odlièno.
Sretno, kauboju.
Au... Evo ih, dolaze.
Hajde, Buzz?
Što te je zadržalo toliko dugo?
- Komplicirano je.
Gdje je Krompirko?
- Nisam ga vidio.
Buzz.
Moje pustinjsko cvijeæe.
Do ove noæi nisam znao
da postoji tako lijep pustinjski cvijet.
Jesi li popravio Buzz-a?
- Može se reæi...
Pazi. Iza tebe.
Netko dolazi.
Neæete mi vjerovati kroz što sam
sve prošao veèeras.
O, Bože. Da li si u redu?
- Osjeæam se osvježeno i zdravo.
To je odvratno..
- Izgubio si na težini.
Tako si vitak....
Drago mi je da te vidim,
Razdvojene oèi.
Èisto.
Hajde. Hajde.
Skoro smo tamo.
Povlaèi se. Povlaèi se.
Idemo..
Gospoðice, vi ste najljepše
cvijeæe u sobi.
I zajedno æemo pobijediti vraga.
Woody.
Hajde. Skoro smo stigli..
- Madre Dio (na španjolskom).
Bazz. Doði ovamo.
Podigni me.
Buzz Light year vas kreæe
spasiti.
Otvoreno.
- Tako treba, Bazz. Idemo.
Da li je sigurno?
- Sada æemo saznati.
Woody, da li si dobro?
- Da. Siðite dolje.
Nemojte svi odjednom.
- Što je rekao?
Po mom mišljenju, svi odjednom.
- Ne! Ne, ne, ne, ne!
Hvala, Jess.
- Nema na èemu.
Skoro smo stigli tamo.
- Slink, hoæeš li moæi?
Možda sam star,
ali još uvijek mogu skakati.
Uspješno.
- Bravo, Slink.
Ok. Preðite preko.
Izgubio si se. Mali psiæu?
Vidi, vidi...
Tko nam se to vratio?
Oprosti, kauboju.
Slomili su me.
Što vi to radite?
Bježite nazad vašem djetetu?
On vas više ne želi.
- To je laž.
Da li je?
Kaži mi ovo, šerife ...
ako vas vaše dijete toliko voli,
zašto odlazi?
Misliš da si specijalan, kauboju?
Ti si komad plastike ...
Napravljen si da bi bio odbaèen.
Kad veæ prièamo o vragu ....
Mi imamo igraèke u našoj Leptir
sobi  ...
a vi trebate uhvatiti prijevoz .
Zašto se ne vratite,
vaša obitelj je ovdje.
Ovo nije obitelj, nego zatvor.
Ti si lažov i prevarant.
Radije bih trunula na otpadu, nego
što bi se pridružila tvojoj obitelji.
Jessie je u pravu. Nemaš pravo
prisiljavati nas...
i ne možeš nas na silu natjerati.
Ako je to ono što želiš.
Barbie. Èekaj.
Ne radi ovo. Lotso.
Ona je Barbie lutka, Ken.
Ima ih ovdje stotine milijuna.
Ne za mene.
U redu. Onda si slobodan da im
se pridružiš.
O, Ken.
Slušajte svi.
Sunnyside može biti krasan.
Ako postupamo jedni prema
drugima sa štovanjem.
Lotso je kriv. On nas je natjerao na ovo.
On brine samo o sebi.
Da li se netko slaže s Kenom?
Nisam vas ja odbacio,
vaše dijete je to napravilo.
Ona vas nisu nikada voljela.
Razmislite o tome ...
kad vas pokupi kamion za smeæe.
Èekaj. A što je bilo s Daisy?
Ne znam o èemu prièaš.
- Daisy.
Ti si bio sve za nju.
Da. A onda me je odbacila
- Ne. Ona te je izgubila.
Ona nas je zamijenila.
- Ona je zamijenila tebe.
Ako je ti nisi mogao imati,
onda nisi želio da je itko ima.
Lagao si Velikoj Bebi,
i lažeš joj od tada.
Gdje si to našao?
- Ona te je voljela, Lotso.
Ona me nikada nije voljela.
- Koliko god bilo koje dijete
može voljeti igraèku.
Mama...
Mama. Želiš se vratiti mami?
Ona te nikad nije voljela.
Ne budi takva beba.
Gurni ih ovamo. Sve njih!.
Ovo se dogaða kada puštaš
budale da misle.
Vi ste svi smeæe, i trebate
biti baèeni.
To je sve za što igraèke i služe.
Hej. Stani.
Spusti me dolje, ti idiote!
Ne, ne. prièekaj minutu.
Bebo, prièekaj.
Otišao je.
- Sveti Bože.
Hajde, požurite.
O, dovraga.
- Buzz, dolazi.
- Ne!
Woody.
Bježite deèki.
Evo ga dolazi.
Hajde.
Barbie, ne.
Ne. Woody.
Ne.
Da li me èujete?
Da li su svi dobro?
Naravno da nismo, ti imbecilu.
Mi smo u smeæu.
Svi. Idemo za Buzz-om. Hajde.
Da li smo svi ovdje?
Slinky? Rex?
Svi uza zid. Brzo.
- Senjorita, Senjorita, gdje si ti?
Senjorita!!
Nikada neæe uspjeti.
Pazite.
- Ne!
Da li ga netko vidi?
- Ovdje. Našao sam ga.
O..  Da li si u redu?
Bazz! Bazz!
To nisam bio ja. Nisam li ...
- O, Bazz. Vratio si se. Vratio si se...
Da, vratio sam se.
Gdje sam bio?
Iza beskonaènosti, svemirski rendžeru.
Woody.
Gdje smo sad?
U kamionu za smeæe,
idemo na smetlište.
Spuštamo se niz gomilu
smeæa...
Imate li sve dijelove?
Moje bebice.
- Hej, društvo. Ne! Ne!
Neeee.
Držite se.
Woody.
Što æemo raditi?
Bit æemo ok. Ako ostanemo
zajedno.
Woody.
- Slinky.
To je magnet. Pazite.
Ne brini, Slink.
Spustit æemo te dolje.
Ou... Treba mi pomoæ ovdje ...
Brzo! Uzmi nešto od jakog
metala.
Stižem i ja.
Izgleda da ovo ne radi.
U pomoæ. Pomognite mi.
Zaglavljen sam
Pomozite mi. U pomoæ.
- Woody.
Hvala.
- Ne zahvaljuj mi još.
Woody
Požuri.
Woody.
Hvala, Šerife.
Ovdje smo svi zajedno.
Jel tako, deèki?
Deèki.
- Woody, ovdje dolje.
Woody.
- Tako je deèko.
Woody, pogledaj. Vidim dnevno svijetlo.
Bit æemo ok.
Mislim da to nije
dnevno svijetlo.
Trèite.
Šerife, gumb.
Pomozite mi.
Hajde.
Kreni. Kreni.
Pritisni gumb.
Požuri.
Pritisni ga. Pritisni ga!
Gdje su sada tvoja djeca?
Šerife.
Ne. Neeee!
- Lotso.
Neeee!!!
Bazz!
Što æemo raditi?
kvak, kvak...
Aaaa...
Znate sve one loše stvari
koje sam rekao o Andyevom tavanu...
Povlaèim ih sve nazad
- Ja takoðer.
Što to govorite.
O, dušo. Bio si tako hrabar.
Spasili ste naše živote.
- I mi smo vam vjeèno zahvalni.
Moji deèki.
- Tata.
Hej. Gdje je taj užasni Lotso?
Volio bih da se izgubio
ili nestao.
Zaboravite, deèki.
Nije vrijedan.
Hej... Što si našao?
- Našao sam igraèku kad sam bio dijete.
Jagode.
Hej, prijatelju.
Bolje da držiš usta zatvorena.
Hajde, Woody. Moramo te odvesti
kuæi. - Tako je, kauboju.
Èekajte...
Šta s vama deèki? Mislim ...
Možda tavan nije tako dobra
ideja.
Mi smo Andy-eve igraèke, Woody.
- Bit æemo tamo za njega.
Zajedno.
Nadam se da nije otišao.
- Èekajte trenutak. Èekajte.
Pogledat æu ovdje.
Andy se još pakira.
Ali skoro je spreman.
On živi na drugoj strani grada.
- Neæemo nikada stiæi na vrijeme.
Doði, Bustere.
- Dušo, jesi li sve ponio?
Još nekoliko kutija, mama.
- Hajde!
Kreni, kreni, kreni ...
Ok. Sve je èisto.
Ou... ou... evo ti si!
Bazz.
Ovo nije zbogom.
Hej, Woody, lijepo se zabavi, prijatelju.
- Da, ali ne previše.
Woody, pazi dobro na Andy-ja.
- O, on je dobro dijete  ...
ali se pobrini da se ošiša.
- Sigurno hoæu.
Jessie, hoæeš li biti u redu na tavanu.
- Naravno da hoæu ...
U svakom sluèaju, sad znam kako
prebaciti Buzz-a na španjolske pokrete.
Moji što?
Znaš gdje æeš nas
pronaæi, kauboju?
Da li si se pozdravio s Molly?
- Pozdravio sam se s njom bar 10 puta.
Mama, bit æe sve u redu.
O, samo... Voljela bih kad bi
mogao da ostaneš zauvijek ovdje.
I ja bih to volio, mama.
Hej. Nisi valjda zaboravio na
Bustera?
Naravno da nisam.
Tko je dobar pas, tko je ...?
Pakiraj svoje stvari. Ok. Pazi da
Molly ne dobije moje stvari.
Hejjj....
Hej, mama. Da li ti stvarno misliš da
trebam ovo donirati?
To je na tebi, dušo.
Kako god ti želiš.
Koledž.
Ne ulazi unutra.  Pekara je
zauzeta.
Da li ste ludi. Probudit æete
duhove.
Pazite. Duhovi bacaju pite!
- Mama....
- Andy? Hej, pogledaj tebe.
Da li ti ideš na koledž.
- Da, upravo sada, u stvari.
Pa, što možemo za tebe napraviti?
- Imam neke igraèke. I ne bi ih htio baciti.
Ou... Èuješ li to, Bonnie?
- Znaèi ti si Bonnie?
Ja sam Andy.
Netko mi je rekao ...
da se ti znaš jako dobro igrati.
Ove igraèke su moje,
ali ja sada idem na put...
I zato tražim nekog jako
specijalnog ...
da se igra s njima dok sam
ja odsutan.
Ovo je Jessie, najtvrða kaubojka
na cijelom divljem zapadu  ...
ona obožava "critters", ali ne bez njenog
najboljeg prijatelja Bullseye.
Evo.
Ovo je Rex, najjaèi i najstrašniji
dinosaurus koji je ikad živio.
Krompirko glave.
Gospodin Krompirko i njegova žena.
Moraš ih držati zajedno, jer oni
su u velikoj ljubavi.
I Slinky, najodaniji pas kojeg
možeš zamisliti.
A, Hamm, on æe držati tvoj novac
sigurnim ...
Ali, on je takoðer i najveæi prevarant
koji postoji, zli doktor Prasica Kasica.
Ovi mali deèki su s èudne daleke planete,
Picca planete.
A, ovo je "Buzz Light year",
najbolja igraèka ikad napravljena ...
Gledaj. On može letjeti,
pucati laserima ...
Zakleo se da štiti imperiju od zlog
imperatora Zorga.
Do vjeènosti, i iza toga.
Sada... Moraš mi obeæati da æeš se
dobro brinuti o ovim deèkima ..
Oni mi puno znaèe.
Moj kauboj?
Woody? Što on radi ovdje?
Zmija je u mojoj èizmi.
Woody je moj prijatelj, još otkako se
mogu sjetiti  ...
On je hrabar, kakav kauboj
i treba biti ...
On je dobar i pametan, ali mislim
da je Woody jako specijalan  ...
Jer nikada neæe odustati od tebe,
nikada!
On æe biti tu za tebe,
bez obzira na bilo što.
Misliš li da se možeš brinuti
o njemu?
U redu.
O, ne. Doktor Kasica Prasica je
duh iz pekare.
Duh nas napada,
Woody, zaustavi ga.
Buzz Light year æe vas spasiti.
Hej, hej, hej ...
Hvala, deèki...
Gledaj mama. Oni se
igraju zajedno.
Hajde, idemo jesti.
Zbogom, partneru...
Hej, društvo ...